成为你的太阳，喂养你的月亮。
活得高级的方式是来自于自我的认同自我的认可，而不是来自于他人的评价。
将对他人和事物过度的掌控欲转向内，对自己情绪化，爱幻想，妒怒，侵略性的自我掌控。
对事物足够客观，冷静，理智，才不会陷入自我苛责的沼泽。实现真正的自我掌控。
心中的敌人都是自己所假想，而非真实存在。智力、天赋都是“业力”显化，没什么好骄傲好自卑好钦羡好惋惜。
一个人的“伟大”来自于与世界的合作互动和奉献。
留意一闪而过的念头。想要显化外在魅力就要注意健康。



通过感情学习然后自我成长，需要通过经历去挖掘自身隐藏的一些智慧，克服人类本性的一些阴暗面。学会用慈悲且温柔的力量来化解问题的方法。
感情方面需要注意的问题：
1.关注太阳轮，探索你的思维过程。如何让外在与内在在现实之间取得一些平衡。怎么样去突破自我的一个设限，
  需要去学习以超越的方式来运用个人的力量，并选择一个能够得到成长的方向来整合人生的一些课题。
2.滋养你的内在小孩，也就是你们自我的小我。需要去探索最后的一个本质。
  当你们内心越强大越丰富，通过生命力去开拓自己的道路，那么就必须找出或者培养内在的一个力量来创造外在的行动，并停止压抑自己。
  你必须使自己成为自身存在最大的一个影响力，同时你也需要去学习在回应外在世界的时候不失去与自己的一个连接。
  每件事情的发生都有他的一个道理。你需要去看透一切的幻象，见到一切事物背后的本质是你当下的一个功课。
  
  **勇于选择，看淡结果，享受过程**
  身处测不准的轨道，世界本无常。有啥好惧怕的？
  只看本来面目，去探索未知的领域，
  去做能让自己的灵魂得到满足的事情就对了。
  生命本就是关于风险的。
  人本无明。
  我注定要在这一生中犯错误。
  因为我旨在学习人类的经验，没有绝对完美的东西。
  但我有这样的命格去掌握任何未知的领域，我有能力把它们统统拿下，去开创前沿的，颠覆世界的东西。
  这是我的使命。
  这是我的本钱。
  宇宙就是我的后盾。
  
  
你是自带天命，有着更重要的使命要去完成的。
有很多高维灵在冥冥中牵引着你保护着你。you are not alone.
过往的疼痛经历都是为了让你向内发问，看清情绪，看见自己。
拒绝低频诱惑，勇往直前，相信自己的直觉，
放下焦虑，无需彷徨，天使不会让你溺亡的。
你完全有能力解决所谓那些问题

####  与妈妈的和解
我觉得一个人成长的最大的意义之一，就是要学着对自己的生活与人生负责，这就包括了对自己的缺陷的负责——尽可能地去接受，尽力去完善，降低这些缺陷对自己以及对身边人的伤害，尽管这个“降低”一定是存在限度的且一定会经历内心的挣扎。
我还是挺建议月蝎在有能力后和妈妈分开居住，这样感受到的压抑会少很多。然后在成熟后的某个时刻，试着去和自己的妈妈进行一次深入的谈心。我是在自己土星回归之前做了这件事，到那时才真正了解我妈妈内心的一些想法，也对过往的很多事情释然些了。我们需要明白的一点是，月亮的落座本身隐含了一点，就是这个孩子如何看待自己的母亲的。生长在一个家庭里的若干个孩子，之所以会拥有不同的月亮的落座，其中一个原因就是这些孩子感受母亲的方式各不相同。而月蝎，本身也在说这个孩子对于母亲的负面表达极其敏感且难以释怀。

所以，如果有机会的话，去做一次这样的聊天是能对关系带来一些改变的，起码，会有一个新的思考角度。


####  星盘
积极品质：慷慨大方，有创造力，有趣爱玩，有领导能力，可以委以重任，幸运的投机者，擅长在聚光灯下，优秀的主持人，父爱，喜欢孩子或孩子的活动
消极品质：以破坏性的方式寻求关注度，自恋，当自己是国王，过度以自我为中心

走出职业困惑的思考：你想得到什么认可？你什么时候喜欢你的工作？你什么时候在聚光灯下或者因为什么而得到认可？你什么时候觉得自己最有创造力？你愿意冒险会有积极的结果吗？

太阳落在第七宫，我们可以培养与他人合作的能力，例如，与客户保持密切的关系。我们的职业道路可能会受到伙伴关系、友情或婚姻的影响。
第七宫的人想要把他们的精力投入到与伙伴关系有关的事情上，或者在别人的意见很重要的地方。比如，公关、焦点小组和市场研究。不同观点相关的工作环境也不错：和平协议、谈判、解决冲突、改善关系和他人的生活等等。
生活需要公平，这意味着比较的能力，可以成为与这些人讨论的话题。

金星在第四宫，或者第四宫的宫头是金牛/天秤座。 你会自然而然的去创造一个美丽的家，一个和谐的人际关系，组织优雅的下午茶活动和闺蜜们聊天谈心。你也会把时间消磨在插花、画画，或者室内装饰搭配上面，因为在做这些事情的时候，才可以找到你内心的宁静。 你在家庭生活中体现出来的优雅得体，可能是在童年生活的境遇中迫使自己成长出来的一种品质。直到成年之后，你才发现，真正的关系并不是表面上的友好、愉悦的样子，而是需要在拥有一个真正的自我前提下，彼此之间互相尊重。不再为了爱之名义，而被操纵，成为家庭冲突的缓冲带。
此时的金星才可以自由地去爱和被爱，感知自己享乐的需求，从家庭生活中获得快乐和愉悦。 

如何打造一个属于自己的空间：
找到一个避难所，可以和你的伴侣一起和谐相处的美丽的地方。当你感到害怕和沮丧的时候，你都可以蛰伏在家，逐渐平静自己的情绪。
家里的装修可以按照自己的喜好来定义，喜欢明亮的水晶灯，或者潺潺流水声的香薰，或者一切能让你感受到美丽和明亮的物品，都可以堆砌在家里，同时增强你与家人的关系，也让自己建立与滋养之泉的连接。
最重要的是，你要确定自己值得拥有世间的一切美好事物。

如果第二宫宫头是双鱼座，待人接物十分大方，可能会让你在工作和收入的问题上有点不切实际。不过，正是这种慷慨的精神常常给你带来财务上的好运。你热爱生活中美好的事物，却不会因为喜欢而变得贪婪。

人生面对的重要议题:
-将精神融入物质，物质才是精神的体现。

-以物质的维度和我们的感官一同判断什么是有价值的，真实的。

-明白真正的美是存在于现实的东西；在我们的生活中，美是由几何学来定义的。

-探知现实和思想之间的关系，了解理性与感性的关联。

-我们生活充满万物对立，贪婪与舍弃，性瘾与性冷淡皆道出物质与精神之间的区别。

-物质服务精神文明，同样，精神支持物质世界。物质不是自身的终结者。

 凯龙星在狮子座   
 你的治愈之旅包括让自己发自内心地生活，你的天赋是把整个生命视为一种创造性的行为。当你允许你做自己的时候，你与生俱来的创造力和发光的欲望就会显现出来。你会发现你真正的才能在哪里，并找到一种自发地表达自己的方式。然后，创造力就变成了对生活的一种庆祝，你也可以激励他人表达他们的独特之处。  你也可能擅长鼓励他人的创造力和才能，并且知道如何利用创造力来接触你的内心世界。当你对自己的内心生活产生一种深深的敬意时，你就能尊重每个人内在的神圣火花。


前世有些未完成的事件，没释放的情感，这一世是会遇到类似的剧情重演。不过我想过去的一切还是让它过去吧，不必那么在意。
我也遇到了文中的女生故事，想陪伴却无法陪伴，不知道该不该继续。
那就顺其自然的去体验，自然有抉择，遗憾只发生在冒出来的芽又被按住的时候
怎样才能修好月亮呢？我最大的障碍了。
修好的第一步，或许是先去承认它，无论是想或是不想



####  神婆
（神婆拿了一张超巨大的卡，大家一定要去看看）
你们开启了你们的海底轮乃至地球之星的脉轮能量，就如春天草地绿油油地生长，巨大的丰盛能量开始注入到海底轮中（腿部）。神婆感觉到你们为自己创造一个全新的世界，关乎你的下一位，以及4宫的力量。你们正在为自己的爱情打造切切实实的基础，这个基础包括了你们对“家”的渴望，以及对“我是谁”的身份认同需求。现在你们用全新的视觉看待自己，正在建立一个更美好的自我认同感。
最近你们经历着备受挑战的阶段，有些人想要动摇你，想令你的内在力量失衡，这些业力关系的存在其实让你更坚定了自己的力量，与之抗衡。也因为这些外界因素，现在的你内心是有堵塞的，就像一堵心墙。但你们仍然乐观前进，这是非常好的。
当你们爱上一个人的时候，你们的爱是没有束缚的，充满了创造性和艺术、烂漫氛围。圣杯8，8代表土星力量、处理业力、所有经历的含义，同时8也代表着无限♾️，无止境的爱。同时这个牌也意味着需要清理前世业力，你们在离开那些不舒服的业力关系，大步走向光明，没有人能阻挡你。这意味着一个全全全新的开始。
你们在平衡很多能量，阴阳，光暗，男性女性。你们是非常有力量的。神婆看到你眼前的云雾开始散去，你重新看到透蓝的天空，所以如果你在想到底下一位啥时候到，很快你就会收到应答，一个月，一周，一天。月亮周期、阴性能量对你们很重要，要疗愈你们的阴性能量，这帮助你找到下一位。有些人把你们的男人丢置了（因为你某种程度充当了男性角色），你们开始寻思这到底是为什么，为什么事情总是这个走向。现在你们开始找回这种阴阳的平衡。
你们最近似乎想回到一种不对等的关系里，都是你在付出但是没有回报的那种。这个人并不那么合作。如果这是个新人，那你们会在他们身上学会“节制”（神婆wink了一下，这是什么意思？）、你的灵魂任务、你应该是怎么样的人。这段关系充满过度的性欲，但缺少了前面提到的稳重感。️划重点：你们需要做重大的决策，是又回到旧有的不平衡循环里，还是跳出循环重新开始。这个人这是你的课题，你们需要认真面对，课题过了才能遇到真正的那一位。
神婆希望你们留意到自己已经成长，不要再卡在一个自私的人身上。记住了这只是个通关测试。神婆看到很多人会在明年2月，遇到双子、天秤、水瓶的对方。这个人会和你成为好友，经常出双入对吃喝玩乐之后才真正走到一起。他们给你带来创造力、丰盛，帮助你以正向的方式成长。他们不会限制你。他们也有可能是双鱼、巨蟹、水瓶。他们还会教你一些技能，例如可能是魔法。
整体建议：要对自己建立更强的觉察力，了解自己很重要。了解自己的界限在哪里，以及要有“结构”的意识。就像一个房子有梁有墙有门，整体架构和每个部件都是需要非常清晰的规划。不要再像以前那样无限制地包容事物，你们要开始建立自己的边界，这样事情才不会out of control（失控）。因此不要再接受那些只有给没有得的关系，要对自己的人生旅程负责。
不要再靠近那些阴暗的人。不要对这些人做不切实际的期望。永远把自己摆在第一位。（完）

  
#### saluna:
  从细小之处肯定自己,赞赏自己,犒劳自己。
  在我的世界,我就是最重要的.你们怎么看,关我屁事。
  停止照顾整个世界，把自己放在第一位。
  被忽视的时候,要敢于表达出来.沟通过后,兴许事情并不是你想的那样负面。
  对自己的攻击和忽视是对自己极大的不尊重。
  给自己多一点耐心,再坚持一下说不定真的适合你。
  价值感保持稳定,不受周围环境的牵引。别把情绪与自己的价值感挂钩，客观看待，实事求是。
  容易遇人不淑，当心你的正义感和乐于助人被利用而被当枪使。要懂得保护自己的温暖和柔软。
  对于那些有意无意地打压你的人，被小人下绊子的时候，要注意不要受其影响，不要怀疑自己，感觉不对就要及时抽身。
  学会分辨，学会勇敢say no。切掉不属于你的责任。终有一天你的光芒既不会灼伤别人，也能保护自己。成为真正快乐勇敢的灵魂

 
  
        
#### 阿绿：
基于对过去经历的总结，非常清醒，敢于去寻找更为重要的东西，哪怕抛下已经拥有的东西。在这一点上很有勇气。
新一轮的开启，很强烈的自我不断革新，自我不断寻求改变的状态。
个人兴趣和心路历程都很具有艺术性。虽然会比其他人更加容易忧郁，但与此同时你也会比其他人活得更加明确。
它让你不断向内探寻，体察内心，从而更早地想清楚自己要什么，然后为自己而活。
   
#### 莉莉娅
灵性能量很高，需疗愈原生家庭问题，适合水晶，水疗，光疗，游泳，大海，大自然，爬山。
艺术，音乐，设计，灵疗。
注定要走和大多数人不一样的道路。
不咸不淡的性子，所以很多时候是被推着走的，或者仅仅是因为有天赋。
2月要节制一些，把灵魂撕开再重新整合的感觉

####  开放关系的理解
有没有可能是因为无法处理和面对relationship,转而逃避选择了开放式关系？

这种体验式的关系，虽然能获得一时的新鲜感和舒适。但当有一天感到厌倦的时候，随之而来的估计会是更大的空虚和落寞。
为了保持安全，彼此心里肯定都会有一根线。做了所有可以做的事，却无法真正亲密起来。
不能真正地依赖一个人，也就无法获得那种全然的信任，支撑和陪伴所带来的安全感。
一旦失衡，很容易就陷入既想占有又不想负责的纠结境地。
所以我感觉这更像是一个舍与得的课题。
选择放弃亲密关系带来的磨合，倦怠等痛苦体验的同时，自然也丢失了那份浪漫和深刻。
选择开放关系的刺激和愉悦的同时，也不得不承担妒嫉心和占有欲的拷问与折磨。

####  自我发问
错了，你越想谈恋爱欲望就会无限放大你单身的状态的。唯有你放弃你想的念头，把自己放在满足与爱中你就会安稳不会匮乏。

冥想，释放内心深处的负能量，旧模式，
爱自己，值得被爱
原谅过去的自己

如果真的再有一个姑娘来到我的生命中，我可以做到欣然接受对方对我的好，大方回应对方对我的爱，而不再像只刺猬般敏感且小心地维护着自己那点可怜的自尊么？

你自己才是你自己的家
什么东西是发自内心喜欢的，而不是因为它具备世俗意义上的好或者有价值而去做的
就像呼吸就像饿了要吃饭一样发自本能

####  合租总结
过度反应：
以后尽量就事论事，即使对方刨根问底，也不要在心里预设对方的动机和立场。
一来容易产生情绪，然后语气和用词不当，那些年你自己不就是这样被妈妈伤过来的么？二来容易理解出现偏差，两者都不利于交流。

忍气吞声：
有事要直接说及时说，闷头付出或憋气忍让，对方未必感受得到，久而久之也容易被当成理所应当的义务。等矛盾爆发的时候再拎出来，对方未必领情，反而像在翻旧账。

又当又立：
当自己的言行对别人造成了影响，不应第一反应就是站在自己的角度极力辩解。因为即使情有可原，也不代表你是有理的。
如果是自己的原因导致对方不舒服了，思考的出发点应该着眼于对方的性格和底线在哪里，以后如何避免，而不是争论谁对谁错。

自欺欺人：
真诚点面对自己的感受。不应一方面明明在意，另一方面又觉得这样想这样做是丑陋的，然后强行美化或合理化自己的言行。

己所不欲勿施于人：
对别人的要求高过对自己的要求？？
是彼此对“商量”一词的理解和标准不同而已，还是我真无耻到了“严于律他，宽于待己”的地步？？
别人如果不吭一声乱动我东西，我真的可以一点都不介意么？
对妈妈和小二的愤怒和心冷，是因为我对她们言行不一的叛逆，还是以此作为自己这么些年无所作为却又无能为力的逃避？

善待自己：
对自我的剖析和解构，只是为了更好地理解和体验人性，雕琢自己的灵魂。别又跟过去一样重复陷入自我厌恶和无端愧疚的泥沼。徒耗心力，永无出期。


毒鸡汤

```
“衡量一个人的成功标志，不是看他登到顶峰的高度，而是看他跌到低谷的反弹力。”
困难也意味着机遇和改变。
学习的苦需要主动去吃，生活的苦...你躺着不动它就来了...

世上哪有那么多感同身受，自嘲绝不是因为自身消极，而是看清楚事情的真相之后，给自己放松的一种方法。
毒鸡汤可以让你从绝望中满血复活。看似“负能量”满满的“毒鸡汤”其实才最能戳中你的“痛点”，让你瞬间清醒。
毒鸡汤可以让你认清现实的同时，也认清自己，让你在这个竞争的社会里用更加广阔的心态面对失败！
1.同样是第一次做人，没什么经验，凭什么我就得让着你。
2.大多数的事情，不是你想明白了过后才觉得无所谓，而是你无所谓之后就突然想明白了。
3.人一定要多出去走走，才会知道宅在家里到底有多舒服。
4.条条大道通罗马，但是有些人一出生就在罗马。
5.生活不止有眼前的苟且，还有未来的将就。
6.好不容易习惯了自己的长相，理了个发，又换了一种丑法。
7.勤奋不一定成功，就像笨鸟先飞，然后不知所踪。
8.你笑，全世界陪你笑，你哭，你便独自哭。
9.用钱当然买不到快乐，但只要你有钱，别人就会想尽办法的让你快乐。
10.小时候以为有钱人都很嚣张，后来才知道，有钱人懂得很多，经历很丰富，为人宽厚，更重要的是比穷人好相处。

要么有本事，要么不怕事，要么有家境也可以，不然这个社会真的分高低等的人。
```

成人世界不是非黑即白，有人百炼成钢，就一定有人一碰就碎…如果你对自己有信心，如果你相信自己，就不会焦虑，所有的焦虑说到底还是你对自己、对自己的未来没有信心，你想解决上面的所有问题，应该先解决这个核心问题：你是谁，为什么活着，想过什么样的生活，愿意为之付出什么…
找个时间，诚恳的、坦白的和自己谈一谈…

活法不一样，结果也不一样：如果你的生活以金钱为中心，你会活的很苦；如果你的生活以儿女为中心，你会活的很累；如果你的生活以爱情为中心，你会活的很伤；如果你的生活以攀比为中心，你会很苦闷；如果你的生活以宽容为中心，你会很幸福；如果你的生活以知足为中心，你会很快乐；如果你的生活以感恩为中心，你会很善良。

当你真的躺在病床上的时候，你就什么都不怕了……这个时候谁都怕你了，亲戚朋友怕你借钱；爹妈怕你治不好；配偶怕你拖累他；领导怕你不能回来工作，赶紧找人替你；医生怕你支付不起医疗费，随时看你余额停药。到那时，脾气和傲气全然不见了……

当你累了，会有很多人对你说，累就别干了……可给你钱花的有吗？当你生病了，会有很多人对你说，吃点药吧……可真正给你买药的人有吗？当你说手机不行了，会有很多人对你说不行就换一个吧……可真正能给你换的人能有吗？当你遇到困难了，会有很多人说没事……可是真正能帮你的人会有几个？

不要只听说，要看怎么做。这个世界从来不缺看热闹的，努力吧，你不努力谁也给不了你想要的生活。
太阳一到中天，马上就会偏西；月圆，马上就会月亏。所以，有缺憾才是恒久，不完满才叫人生。

其实，最好的境界就是花未开全，月未圆。

肯低头，就永远不会撞门；肯让步，就永远不会退步；求缺的人，才有满足感；惜福的人，才有幸福感！



这里给大家分享两个有效练习自己思维模式的方法：

方法一：三问刻意联系法 
在前文中我有说过，大脑是按照你给它构建的知识结构思考的，所以我们想成为学神，就要刻意给大脑构建一个知识系统。因此，每学一个新知识的时候，都问自己三个问题：

第一个：这个知识可以放在知识结构的哪个地方？

第二个：这个知识和哪些旧知识可以连接？（刚开始练习的时候想一个，后面随着知识量的增大，可以逼自己想三个，然后五个。。。）

当我在心理学的书上看到“马太效应”这个知识点时，我发现它和经济学里的“复利增长”很像，也和系统动力学里的“增强回路”有关，还很像数学里的“指数型增长”，于是，我在我的知识系统里，把它们连接起来。



第三个：这个知识可以用在哪里？（刚开始练习的时候想三个，后面随着知识量的增大，可以逼自己想五个，然后十个。。。）
这个方法刚开始的时候很累，而且很慢，但是磨刀不误砍柴工，当你形成习惯以后，你每学一个新知识，都会发现知识系统里有好多知识，在向它招手。

在知识储量同样是10000个时，每学习一个新知识，伪学霸的每个知识都是独立的，所以只能学到了一个新知识，学霸和结构上相关的知识产生联系后，可以学到50个新知识新知识，而学神，至少可以和系统上500个点产生联系，也就是说，学神的学习效率是学霸的十倍，而当知识储量越大时，学霸和学神的差距也就越大。因为当学神的知识系统建的够大时，ta吸收知识的速度是呈几何倍数增长的。

方法二：阶段反思
每周都系统地将脑袋里的知识梳理一遍，然后反思上周有没有执行方法一，执行情况怎么样，自己的知识系统有没有更强大。

最后岛主送大家一句话：你的现在，是你过去所有的总和，而你的未来，就是你现在所做的一切。



这些年我一直提醒自己一件事情，千万不要自己感动自己。大部分人看似的努力，不过是愚蠢导致的。什么熬夜看书到天亮，连续几天只睡几小时，多久没放假了，如果这些东西也值得夸耀，那么富士康流水线上任何一个人都比你努力多了。人难免天生有自怜的情绪，唯有时刻保持清醒，才能看清真正的价值在哪里。

人生从来就没有公平一说，所谓的公平或者考量都是站在自己的位置上看待。
一份工作无论岗位名称是什么，我们都不是在为领导打工，而是在为我们的人生履历负责，在为我们的个人品牌负责。
明白自己是个什么样的人，适合怎样的事情，喜欢怎样的一种工作方式，然后去寻找志同道合的人共事，要比被动地消耗自己的能量去一味适应环境要好得多。



人生是没有意义的，但是如果你的活的足够长，你会发现很多有意思的事情，如你看见花，如我遇见你。 你生不由你决定，你死不由你决定，太阳核燃料耗尽成白矮星之时，人类又能奈何。人生是没有意义的，但是不妨碍你去追寻精彩的人生。是的，精彩的人生本质上也是没有意义的。

我认为答主写的很好，很多大家都提到过高中时期是人生最灰暗的时期，那时候容易纵深看自己，而缺乏横向宽广地看世界。人类在地球上的存在也不过就是短暂的一段，个体的一生更是一瞬，何必着急死。不过我也同意评论里很多人说的，这种悲观绝望的个性很可能来自于基因的控制，非意志能左右，抑郁症的痛苦一般人很难懂，只能感恩我们没有中招。说到这里，我是没法当辩论评委的了，我觉得正反两方都极有道理，只是为了从弘扬积极向上的主流思想出发，我给答主一赞，反正早晚都要死的，不如活着的时候都尽量开心点！🤓😀


世界上只有一种英雄主义，那就是认清生活之后热爱生活。也许他是早同龄人一点认清了无望的政治生活和理性生活，但可能又遗憾的缺失了对充满妥协的却又不乏惊喜的真实生活体验。所以我觉得罗曼罗兰的话要掰开来看，我们通常都只是自以为自己已经认清了生活，然后去热爱或者憎恶这个真相而已。但是其实先不用想着要不要热爱，认清生活这件事本身就值得你花费整个一生的生活去做了。

如果生活是个剧本，那每个人的肯定都不一样。不只是见识的问题，他能看到偏僻的角落，日常生活的一些景象就肯定会遗漏。生活公平的给与了不一样的收获。但林毕竟是我们世界里的少数，物以稀为贵。人一死，所有生活的可能就关上了大门，用长远生活里的博大见识来和命运的困境说道理，既不公平，也没必要。
我不知道他的身世经历我也就不多说，但是，结束生命对我而言是可耻的，真的，我哪怕要饭我也会活着，为活着本身而活着，而不是为了其他，只有活着呼吸着空气，那才是美妙而愉快的。他已经离开了世界，我感到遗憾但却不会同情他。

苟活，苟且的活着简称，生活不止眼前的苟且，平凡不是唯一的答案！不幸的是，苟且与平凡是绝大多数人的命运。请注意，本人不是鼓励自杀行为，但本人尊重每一个自杀者，尤其是像林嘉文这样的。林嘉文不是自以为聪明，而是真有大智慧。你十七八岁的时候，还依偎在父母的怀里撒娇，人家的层次已经超越了一切平庸的人生价值意义。与他比起来，你我都是生活中快乐的小丑。懦弱到连自杀的勇气都没有，只能无可奈何平庸的活着。自杀不是弱者的行为，自杀是一种不愿向命运低头的反抗，如果你硬要说赖活着才是强者，那我也无话可说。但一眼就看到头的人生走向，无疑是让人非常绝望的。所以他自杀，我特别能理解。之前本人也经历过这个阶段，觉得未来的世俗生活也就这样了。我拼尽全力，去寻找人生的意义，却发现人生的无意。在如何努力，无非还是走前人走过的路，复刻别人的生活方式，世界对我没有任何吸引力，人生了无新意。现在本人已经过了那个一心想死的年龄段，娶妻生子，忙于生计。于是很可悲，在日复一日的奔命中，我也成了庸众的一员。虽然心有不甘，但我知道，这才是人生常态。曾经那些精神上的痛苦，如今已变得越来越麻木。同时看到那些自杀者，偶尔也会极尽挖苦和嘲讽。但我深深的知道，我（们）才是弱者。我（们）不配也没有资格去嘲笑他们。我们在庸庸碌碌的生活中沉沦，唯一能做的，只能假装看透生活，用自嘲来自我消解一切意义和崇高。很可笑。虽然林嘉文自杀死了，但他还活着。而我（们）虽然还活着，但已经死了。

社会上多少人病了，却不自知，每天都在表演正常。还一个劲儿的自我催眠，欺骗自己，觉得现实生活本该如此，以此找到自慰的借口，如蝼蚁般苟且，心安理得地接收庸常的世俗生活，在蝇营狗苟中快乐的沉沦。在这种病态意识下，我们的生活一路上充斥着荒诞。林嘉文看透了，他选择将肉体自我毁灭。其他人看透了，向现实妥协，选择继续庸碌的活下去。但选择活下去的人，其实也已经死了。

对啊 认识自己是谁 要干嘛 为什么来到这个世界上 世界是是什么 为什么 对于人来说太重要了.
