
success is not final，failure is not fatal。it is the courage to continue that counts。---- winson churchill
成功不是终点，失败也并非终结。唯有前进的勇气长存。

我追求的是两件事：未知，蕴藏在未知当中的威胁。

关于童年:每晚和儿时的自己相拥而眠,安抚你的内在小孩。
关于乐趣：此生最大的乐趣将来自于和世界相处。
关于情绪:
    1.为自己的情绪负责，而不是成为情绪的受害者。避免情绪上瘾,觉察四种负面情绪:恐惧,愤怒,愧疚感,不安全感。
      1.1关于恐惧
          恐惧拒绝别人：
          恐惧被拒绝：
          恐惧犯错：
          恐惧失败：不愿做出承诺不是因为害怕一旦承诺就会失去自由或独立性，而很显然是因为害怕失败。然而，你对成功的渴望多过对失败的恐惧。
                   成功是你成就自己的灵丹妙药，你可以尝到成功的强烈滋味。你越成功，就越想获得更多的成就。你获得的成就越多，你想要完成的事就越多。你比其他交点部落的人更因为成功而兴旺。
    
    2.处理情绪能量：感受内心的广阔将使你看见自身的存在远远超越了情绪。
    
关于家庭：
  首先需要下定决心避免卷入家人的情感。一旦能做到这点，就可以过自己生活。在他们能客观地理解家人的感情需求后，再与家人亲密地互动。  
  采用经营事业的方式处理家庭事务，从管理的角度来看问题，而不是从需求的角度。你需要制定管理家庭事务的确切目标，扮演管理者的角色，客观帮助家人实现目标。
  当快乐不再源于解决每个家人的问题，就可以轻松处理家庭事务，给所有相关的人带来富有成效的结果。    
  
关于信任：今生必须学会信任自己,最清楚该怎么做的始终是自己。对他人的信任是对人性的赌注，反而应该谨慎。

关于动力：专注于能够拓展自我的目标，然后采取持续而规律的行动。解决问题是你开启动力的钥匙。

关于天赋：
        1.日后当你做出承诺时，超强的直觉力将是一大优势。 
        2.事实上，你只是太久没运用候轮了才堵塞了。如果能跳出情绪的漩涡，以负责任的立场说话，就能以完美的表达赢取别人的尊重和合作。
          不妨自问：从成熟的角度来看，我该怎么负起自己的责任？
        3.天生就能够了解人们，并且能够温和地与他人结盟合作来实现目标，而不伤害到别人的感受
        
 
关于瓶颈：
    一个人想要变得更强，就必须要看清现在的自己。当你还是弱者的时候，这很容易做到。
    可当你在某方面变成了强者，就会被这短暂的强大蒙蔽双眼，停滞不前。
    想要看清自己，最好的办法就是去教会别人。就像是给自己一面镜子。学会让身边的同伴也变得强大，这是王者的必经之路。
    
关于世界：
    这个世界没有一刻是静止的。个体变化的总和就是整个世界的变化。但是个体对世界的影响和程度是不一样的。
    有人殚精竭虑却掀不起风浪，有人一念之差却让世界天翻地覆，这就是命运权重比例不同。
    心不由己，身又岂能由己？
    
关于活着：
    没了，这才真正了解为什么死亡又被叫做没了。
    在那一瞬，之前仿佛一切存在，一切所发生的都是理所应当，都是天经地义，都是那么无聊到被自己忽视的地步，所以才渴望奇迹。
    直至那一瞬间，才发现随着只是缺失了一点点，一点点难以名状的东西。一旦消失了，之前所拥有的一切都不复存在。
    这时才能体会到，活着本身就是个奇迹啊。无数的可能都基于这个奇迹而存在。奇迹被终结的一刻，一切都没了。
