### 灵性天赋
  今生能寻找到自己的“双生火焰”，当你和你的双生在一起时，你真正要做的是爱自己。你对抗了自己的缺点，你将会爱上和你相同的双生。
  你知道每个人都是有联系的，每个人都是同一个意识的一部分。
  当你学会爱自己的时候，你也在学会爱这个世界，带着你对每个人无条件的爱。因为你提升了对宇宙的认知。
  学会彻底爱自己和他人，将使你和你的潜意识建立深厚链接，你就会提升宇宙的爱和振动。最后创造着这个世界。
  你是个只看本来面目的人。
  当你找到你的双生时，平衡你男性和女性的能量，成为一个整体。你们要联合起来，通过觉醒来改变世界。通过意识把世界的振动频率提高。
  你的一生被赋予看与他们重聚的天赋，来帮助提升灵性能力，一种对世界的意识。你要通过爱和同情做到这一点，你的直觉能力很强，总能预知危险。
  
  
  
 ###  彩虹孩子
 你的前世可能是天使或精神向导或更高维的实体，在那里你有一个家族，有一个非常爱你的家庭。今生他们在照顾身为人类的你，成为你的精神向导，所以你有很多灵体在照顾你。
 对你来说，地球很陌生。你可能会想念某些从未遇见的人。
 前世有一个爱你的大家庭，现在他们作为指导灵陪伴你的一生。你能感知他们在身边的一种方式是有人在注视着你的直觉。你的手臂有小刺痛。你会觉得自己并不孤单，有人陪着你。
 你这一生的目标是创造一些会引起振动的东西。可能是音乐，写作，也可能是艺术，一些创造性的活动，旨在提升地球的振动并帮助迎接水瓶座时代。
 你是要创造美的东西，并把它推向世界。尽管你还不熟悉如何成为一个人类，但却拥有普世的智慧，在你的内心你需要想世界表达你年轻的精神。
 可能会有人告诉你，你有老灵魂，但其实彩虹孩子很年轻很聪明，精力充沛。
 你的精神向导除了希望你明确自己的人生目标外，也想告诉你：不用担心犯错误。你注定要在这一生中犯错误。因为你旨在学习人类的经验。
 现在正是学习收集信息，学习新知识的时候。因为将来你将结合你所学的知识打造属于你的天空。
 你的精神向导要我告诉你，不要担心自己走的路不对，不必赶时间做某些事情。这是要学习的必经之路，需要经历心碎，经历快乐，享受生活给予你的一切。
 当你准备就绪时，你将创造处美丽的东西。可以提升地球的振动。
 我知道你现在真的很着急很渴望成功，渴望成为自己，渴望拥有自己的小天地。但现在必须将心放在实际行动中，你必须学习。通过学习属于你的艺术，你才能成长为一个人。
 另一件事是您的精神向导可能想通过音乐与你交流。因此你可能会以某种方式感到悲伤。有些歌曲给你带来孤独感。这是你的指导灵通过音乐与你交流并安慰你。
 你实际上可能听到精神层面的震动。
 
 ###  灵数7
  智力是你的灵性天赋能力。你天生的天赋能力就是知识、敏捷和高智商。这些强项能力会引导我们走上我们的人生使命之路。
  弊端就是通常会伴随一些极端的激进思想。因为你想得很多，思维很活跃。你不止会想到好的事情，还会想到每件可能出错的事情。你会过度在意自己的错误，正因如此，你会有完美主义的倾向。
  你在生活中最大的挑战就是避免过分地追求工作上的完美。
  因为作为灵数7，你的智能非常高。你比常人的智力更强大。这是你的灵性天赋。越早意识到这点，越早停止自我怀疑，你也就会越早开始与自己的人生使命联结。
  因为你的强项能力永远是和你的灵魂使命相符合的，这就是你来到这个星球的原因。
  你现在可能觉得自己的生命灵数不太符合现状，是因为你还没有走上自我探索的道路，还没有开始朝自己的天赋去努力。
  越是了解自己天生的强项能力，就会越快地与自己的高我和最高使命联结。早日清除自我轻视的想法，你就会越早走向成功。
  灵7的人的一个问题就是他们有时候会想要用药物、酒精、成瘾物质等来蒙蔽自己的心智。因为他们头脑中的各种思虑有时会让他们难以忍受。
  像玛丽莲梦露这样了不起，富有创造力的人，仍然会有严重的不安全感。给人一种很有深度的感觉，这种深度被隐藏在自我保护的面具之下。
  你有能力攻破任何难题，直击它的核心。你能够洞察人们行为背后的原因。你可以成为优秀的心理学家或咨询师。因为你们能看透话语背后的意义，看穿人们行为模式背后的原因。
  
 ### How and when successful
  当你意识到你并不是一个壁花，你就会成功。你不是要畏缩在别人或其他东西的后面。你注定要成为你想要掌握的领导者，你是一个注定要备受瞩目的人。
  你害怕别人会怎么想，或者你害怕把自己放在外面。但其实你的灵魂并不害羞。你有天生的领导才能，天生的魅力，有一种与生俱来的对你的掌握和关注。
  在你出生之前，你的自然能量作为一种礼物赠予你的，在生活中帮助你实现人生的最高目标。因为当你找到人生的最高目标，成为总是随之而来。
  做你想做的事，在这个世界与成功携手共进。
  如果你是一个内向的人，你认为自己真的很害羞怯懦。但其实你拥有强大的能量，特别是如果你的直觉被吸引了，你注定要用那强大的能量去获得成功。
  当你获得这些能量，你就不再感到尴尬或害怕或退缩。因为你内心深处是一个天生的领导者。
  你可能会待在舒适区而感到自我满足。但我发现这种妥协并不是你想要的。当你获得成功，你最终会意识到生命都是关于风险的。你会冒着风险去探索未知的领域。
  去做一些你知道会让你的灵魂得到满足的事情，并且最终带给你成功。你将不再害怕未知的事物，这正是你通往成功的方法。你最终会意识到未来并不可怕。对你来说，未知是更多的机会。
  你要尽早意识到这一点，完全相信你能掌握任何未知的领域。如果你这样做了，你就会像凤凰一样从灰烬中进化，现在你可能在灰烬中，你可能处于低谷，你只是满足于现状，没有灵感。
  也许你害怕真正的闪光，或者把自己放在显眼的位置，或者追求你想要的东西。因为你潜意识里有一种深深的不安全感。
  你的潜意识创造了你的意识，所以在潜意识里，你不会觉得自己足够好，或者你只是害怕，你认为你无法应对。害怕你永远不会进化成你想要的那种成功的生活。
  
  然而我看到了凤凰，你将从一个低点开始，进化成这只美丽的火鸟。那是无所畏惧的，就像狮子座。这就引起了人们的注意。那就是从灰烬中产生的美丽，变成了这只华丽的鸟。
  但有件事你必须做，关于一个更强大的心理，关于你疯狂的磁能，但它现在可能被抑制。因为它们可能来自于过去的生活，可能是因为在你的童年时代，也许你没有一个美好的童年。
  你被教导要害怕未知的事物，被教导要谦卑。所以你的潜意识里总有一些东西是我做不到的，我应该待在原地，不能冒险。我应该对我所拥有的一切感到高兴的声音在阻碍着你。
  所以你可以通过吸引力法则来改善这种心理。比如我有能力处理好任何事情，获得轻松的生活是轻而易举的。我可以实现任何目标。
  每天大声告诉自己，每天都要下决心，这将帮助你重新规划你的思想。
  当你重新规划你的思维去思考它，你的意识受到吸引，从而改变现实中的你。
  但我们需要深入研究它到底是什么，你真正害怕的是什么，让你停滞不前。深入了解你是谁，是什么精神障碍阻碍你成功。
  你不应该是一个壁花，在别人背后工作，你不应该坐在那里接受别人的命令。
  你是狮子，你是一个勇敢的领导者。你就是那个发号施令的人，以一种伟大的方式指引和领导他人。
  
  在你成功之前，我看见你正在进行一场自我发现的伟大旅程。你会发现你真的想去找到你最高灵魂的目的地。
  当你在寻找你的最高灵魂目的地时，你注定要做的事情是你在这个地球上被带来这里要做的事。当你沿着这条路走的时候，你将获得成功。
  也许你有很多不同的想法或者梦想，但现在它们还只是想法，没有采取任何行动去做，因为它们并不是真的源于你的内心。
  你将开始一段自我发现的旅程，在那里探索每一个不同的梦想。当你重新规划你的潜意识去思考积极的事情，它就会在你的意识现实中显现出来。
  你未来的自我，你的更高自我正在做什么来获得成功，这样你就能更快地看到它，并更快地完成它。
  当你遇到挫折，你可能会变得非常沮丧。当某件事不正确或某件事阻碍你的时候，你就会被打败，选择完全放弃。
  但我看到你未来的自己是一个获得成功的人，但必须意识到这些东西不是落在你的腿上，你必须走出去，得到它并获得它，必须到外面去尝试。
  
  注定要意识到自己的内心世界创造了自己的外在现实。这就是他们一生的全部教训，应该比任何人都要更多地使用吸引法则，表现出你想要的东西。
  我觉得你的第四课是消除障碍，使你无法展现自己想要的现实，就像是内在的情绪，你对自己的信念。您对世界具备足够的了解，你面临的挑战是克服精神障碍和信仰问题，使你无法表达出理想的现实。
  你的属灵恩赐之一就是你可以让最坚硬的人被你的诚意和爱软化。团队是如此重要，因为您的精神状态将变得外向，代表你的现实，所以你的任务是保持你的精神健康和心态。
  
  ### What need you know now
   你能看到每个人的优点，唯独不清楚自己的天赋。你对自己太苛刻了，以至于不知道自己有多棒。
   你们中的一些人知道自己的天赋所在，但都害怕表达出来。你害怕做你自己，你害怕展示你的真实性，害怕展示你的创造力。
   你会在别人面前克制自己，因为你害怕别人会怎么看你。你把批评放在心上，很在意别人的看法和判断。
   但是现在是时候开始表达自己，现在不应该躲在别人后面做壁花，应该尽情展现你的才能。
   精神向导想让你知道，现在是大胆的时候了，停止做壁花，停止害羞。
   向导希望你记起你过去拥有的天赋。你的天赋才能是你的人生目标。是时候站起来，保持自信了。
   我们还需有“生命的回顾”，盘点一下你的生活，下决心改变或治愈任何不平衡的东西。
   如果你在一段关系中给予太多，现在是时候重新评估这种关系了。如果你在一份工作中投入太多都没有带来相应的回报，也应该重新评估了。
   You know，独立，要勇猛，划定界限，学会说“不”。
  
 ###  星女
  体验不被爱的过程，然后崛起，为世界传播爱
  和勇气。
  享受它吧，这是你自己写的剧本。
  懂占星学的朋友从圣杯骑士、战车、权杖9可以看到凯龙星的形象—— 
  你们生来是伟大的疗愈师：有着以自己累世重复所受伤害中爱的力量医人 却终不能自医的神圣疗愈力量。

  你们来到地球的目的便是传播爱与勇气。
  你们是充满爱的靛蓝战士或水晶战士，你们培养出强大的神圣领导力量，以爱与希望替代了冲突与暴力，为人类注入思维方式新的认知，唤醒累世受控制压迫人类反抗的觉醒。
  从而推进人类文明进化。

  3️⃣:疗愈者能量，有种前世不断遭遇破坏的、勇士的能量带来到今生，神圣之爱的、柔和的勇士，靛蓝勇士能量。通过爱与被爱为地球带来能量，鼓舞人们，而非通过冲突，你可以完全忽视你看到的负面事物、坏的行为、首脑们分裂、争端，继续你的路，用真挚的爱改善世界。你的前世有很多挣扎，那时人们被迫害，因此你用爱来领导，而非斗争。你们想用和平的方式，这并不是现在世界常见的。你们情感上很挣扎，要学习掌控这份强大的能量，用和你性别相反的男性/女性能量来平衡（大概这意思，这组使命好伟大，占卜师声音好催眠好好听）。你的能量想告诉你：用好的方式使用你的能量帮助、造福人类，促使团结。通过创建你自己的商务，创造职位、机会，团结他人etc


  第五组简翻，change，意味着可能会有一个结束。courage，结合另一张维京牌，她感觉到你们有一股安静的力量，别人会被你的这种力量吸引。你可能很容易对维京文化或者挪威（那个地名我不太确定，合理猜测一下）感兴趣。你的那张力量是非常安静的，不需要你去证明，不需要你去炫耀。但是你们过去可能被毒人[嘘声]（粗暴翻）包围着，他们是能量吸血鬼，他们能量太负面以至于阻挡了你自身的能量流动，把你能量都拉低了。那么这段时间你们就应该用来解毒，把这些吸取你的力量反过头来打压你的人释放掉。为了自己。在四月，你将拥有这样的力量去像个战士一样设置边界，为自己而战。同时你也会给在这段时间不那么好过的人带去力量，治愈。这是你天然拥有的内在能量。

  她感觉你们有占星的天赋，可以去挖掘一下。但最主要的是设立边界。她感觉你们能够显化一些真正的和你层次相当的朋友，把你的能量拉起来。你确实在释放掉自己人生中很多负面的东西，这种释放会让你的生活更加被保护。她感觉你深深的被大天使麦克保护着，因为麦克会在你需要清理的时候显示出很多剑这样的signs，而第五组的牌里有很多的剑。牌组里出现了多次释放过去的信息，很重要！很重要！很重要！
  此外，你们还可以挖掘一下自己的兴趣爱好。你会在四月去真正的发现自己的热情点在哪里，去追求像听说读写这样的兴趣，会有一点挑战性。她也感觉到你们会对占星、宗教之类的感兴趣。

  她看到四月的你们会确实的开始建立自尊，爱自己，尊重自己，并会带你去到那些真正尊重你的人的身边。你不再被过去那些drama的crazy的旧事物纠缠。然后你们有些人有做咨询的天赋，通过语言给别人带去疗愈。然后好像是说了那些对你不好的人很容易会被反弹？她觉得你们不仅仅有内在美，外在也很美。你们可能并不觉得自己美，觉得自己出众。她想告诉你，你们的优雅，各种美，不需要去刻意吸引别人就很出众了。因为牌组里有很多书的signs，所以她觉得你们会花很多时间阅读，写作，咨询。
